# Сервис “Стена сообщений”

Данное приложение позволяет читать оставленные пользователями сообщения а также оставлять свои после регестрации и входа.

## Использованные технологии

* Laravel 5.4
* Phpunit 5.7
* PostgreSQL 9.6

## Установка

Пример конфигурации в файле **.env.example**.

**Этапы:**
* Клонируйте репозиторий
* Создайте в корне проекта и заполните конфигурационный файл **.env**
* Обновите зависимости  ``` composer update  ```
* Примените миграции ``` php artisan migrate --force ```

## Задание

**Сервис “Стена сообщений”.**

Верстка сервиса - в приложенном файле.

**Требования к технологиям**

Тестовое задание должно быть выполнено на PHP-фреймворке: **Laravel 5.4.***.

**Главная страница**

Содержит список всех сообщений. Сортировка - снизу-вверх (последние добавленное сообщение - сверху). У каждого сообщения, помимо текста, указано имя (username) автора.

Если пользователь авторизован, ему становится доступна форма отправки сообщения.

Сообщение не может быть пустым (или состоять только из пробелов). При попытке отправки такого сообщения - пользователю выдается предупреждение “Сообщение не может быть пустым”.

Для проверки сообщения использовать валидацию входящих запросов (создается с помощью команды «artisan make:request»).

После успешной отправки, сообщение пользователя сразу появляется на “стене”.

**Авторизация**

В случае неуспешной авторизации, пользователю выводится сообщение “Вход в систему с указанными данными невозможен”.

**Регистрация**

Требования к логину и паролю пользователя могут быть следующие:
Логин — только альфа-символы (a-z) (в любом регистре) + возможно цифры (0-9), минимальная длинна — 8 символов.
Пароль — обязательно символы в верхнем и нижнем регистрах + цифры, минимальная длинна — 6 символов.

В случае неуспешной регистрации, каждое некорректно заполненное поле должно быть снабжено сообщением об ошибке.

**Главное меню (сверху)**

Пункт “Главная” - ведет на главную страницу, показывается всегда;
Пункты “Авторизация” и “Регистрация” показываются только неавторизованным пользователям.

**Блок справа показывается только авторизованному пользователю.** Содержит Имя пользователя и ссылку “Выход”, нажав на которую пользователь выходит из - под своей учетной записи.

**Дополнительная информация**

* Разрешено использовать любые сторонние composer-пакеты.
* Все реализуемые методы должны иметь корректный phpdoc-комментарий (описание на русском языке, @params, @return).
* База данных должна создаваться с помощью миграций (никаких sql-файлов).
* База данных должна наполняться фейковыми записями с помощью механизма сидов.

**Бонусом будут являться**

* Начилие минимальных функциональных тестов (проверить, возвращается ли контент страниц при обращении по их роутам; содержал ли они ошибки).
* Наличие юнит-тетов моделей **(phpunit 5.7.\*)**.
* Интуитивно-понятное разбитие коммитов — одной конкретной задаче — один коммит (её правки — отдельный коммит).

**Результат выполнения выложить на https://github.com**
